## Симуляция Монте карло для нахождения числа Пи

### Задание 1. Итеративный подход записи Рациональной десятичной дроби

Напишите функцию `void print_rational_decimal(int numerator, int denominator)`

Эта функция имеет два целочисленных аргумента - числитель и знаменатель. 
Функция должна напечатать отношение Числителя к знаменателю в виде десятичной дроби с точностью до 25 знаков после плавающей точки (запятой).

Этого можно достигнуть разными путями. Флаг в руки.

#### Предложенный вариант (не самый эффективный): Эмуляция деления вычитанием.

этот метод вдохновлен способ деления числа в столбик.

Вычитаем значение знаменателя из числителя, пока тот превышает. Количество вычитаний есть целая часть.

После этого мы более не можем считать целые доли, поэтому нужно сдвинуть разряд вправо и считать десятые доли

умножаем остаток от "деления" на 10, получив число в 10 раз больше, после чего заново начинаем вычитать знаменатель
Только на этот раз вычитание увеличивает счетчик десятков.
Потом когда упираемся в состояние, когда остаток меньше знаменателя повторяем смещение. умножаем остаток на 10.
Вычитаем и добавляем сотые доли.

Затем тысячные, десятитысячные, и так далее до одной десяти-септиллионновой доли (10 в степени -25), то есть до 25 знака после запятой.


например числитель 5 и знаменатель 3 должны вывести число:
1.6666666666666666666666666

При упирании в остаток, нужно вывести значение счетчика.

### Задание 2. Улучшение дроби

Если в задании 1 был выбран предложенный способ, то улучшите алгоритм так, чтобы его сложность уменьшилась с O(N^2) на O(N)


### Задание 3. Уточнение чила Pi

Дополните код симуляции монте карло для нахождения числа Пи, чтобы при помощи функции `print_rational_decimal` выводить число Pi после каждой итерации. Запустите программу: Должно получиться много выводов чисел приблизительно равных Пи (желательно с новой строчки). Последнее число будет наиболее точным приближением. 

### Задание 4. Усложнение себе жизни 

Попробуйте поиграться с количеством повторений симуляции и пределом точности знаков после запятой (можно сделать вместо 25 50, а то и больше). 

Добавьте в функцию `main` код, который измеряет длительность исполнения программы, а вместо вывода числа Пи на каждой итерации, сделайте один вывод чила в конце, когда все итерации завершены. Подберите параметры объема работы, при которых длительность программы занимает не менее 15 секунд.

### Задание 5. Параллелизация.

Разпараллельте работу на три потока при помощи std::thread. 
Каждый поток считает свое количество попаданий, а после завершения всех потоков необходимо их результаты сложить и найти отношение суммы попаданий ко всему количеству взятий случайных точек. Измерив время выполнения программы, проверьте, удалось ли получить ускорение, по сравнению с однопоточным решением.

### Задание 6. Супер скорость.

Пусть нужно сделать N итераций, а также выдеоено К потоков. Тогда кадлый поток должен выполнить N/K итераций.

Сделайте таблицу времени выполнения программы Для K=1, k=2, k=4, k=8 и N=10_000, N=100_000, N=1_000_000, N=10_000_000

В каждой клетке нужно написать время исполнения программы.

Рекоммендация: Рекоммендую "автоматизировать" составления таблицы за счет навыков программирования