# Задача на структуру Стэка №1
Данная задача предлагает отработать работу со структурой данных стек.
## Обратная Польская Запись (ОПЗ)
Обратная Польская Запись -- математическая запись выражения, в которой каждый оператор следует за своими операндами (числами).
Она известна как постфиксная нотация и не содержит в себе скобок, если каждый оператор имеет фиксированное количество операндов.

Например:
1) выражение 2 + 4 в ОПЗ представляется как 2 4 +
2) выражение 2 * 4 + 8 в ОПЗ представляется как 2 4 * 8 +
3) выражение 2 * (4 + 8) в ОПЗ представляется как 2 4 8 + *

## Задание
На вход программы подается одна строка, представляющая собой выражение в обратной польской записи.
Необходимо вычислить это выражение и вывести на экран результат выражения.
Примеры входных параметров:
| ОПЗ выражение | Примечание                       | Ответ |
|----------------|-----------------------------------|--------|
| `3 4 +`        | 3 + 4                             | 7      |
| `5 1 2 + 4 * + 3 -` | 5 + ((1 + 2) * 4) - 3       | 14     |
| `2 3 1 * + 9 -` | (3 * 1) + 2 - 9                  | -4     |
| `4 2 + 3 5 1 - * +` | (4 + 2) + (3 * (5 - 1))     | 18     |
| `8 2 / 3 +`    | (8 / 2) + 3                       | 7      |
| `6 3 2 * +`    | 6 + (3 * 2)                       | 12     |
| `7 3 - 2 *`    | (7 - 3) * 2                       | 8      |
| `9 3 / 2 *`    | (9 / 3) * 2                       | 6      |
| `3 4 5 + *`    | 3 * (4 + 5)                       | 27     |

В рамках первого задания, начальная стока содержит только однозначные числа для упрощенного **парсинга** строки
### Алгоритм для реализации ОПЗ-вычислителя
1) Создать стек, который способен хранить в себе числа.
2) Считать одну строку из стандартного ввода. Например с помощью `fgets`.
3) Пройтись по выражению, считывая символы, разделенные пробелами.
   * Если символ, является числом -- кладем в стек
   * Если символ является оператором, извлекаем из стека два числа, применяем к ним эту операцию и кладем в стек результат вычисления.
4) По завершению обхода строки, в стеке должен остаться один элемент --> результат всего выражения.
5) Извлекаем из стека последний элемент и записываем в стандартный вывод. Например с помощью `printf`.

### Дополнительные условия
Попробуйте написать программу, которая может работать со строкой, содержащей любые числа, не только однозначные.
