# Задания по расширению Flask Приложения

## Задача 1: Валидация формы на сервере

В форму для заполнения имени и даты рождения сделать проверку, что поля не являются пустыми.
Если хоть одно поле пустое, например дата рождения или имя, необходимо вернуть текст "Некорректно заполнена форма",
после чего должена следовать ссылка: Вернуться домой, которая переносит пользователя на домашнюю страницу.

Для упращения тестирования, можно убрать атрибут `required` из тегов `<input/>`.

## Задача 2. Валидация даты рождения

Если дата рождения не соответствует формату "дд.мм.гггг", то код сервера должен отловить ошибку и выдать текст "некорректно заполнена форма".
На данный момент поле даты рождения является текстовым. Как можно ограничить пользователя, чтобы он мог вводить только числа?
Задача состоит в том, чтобы обеспечить правильность ввода даты так или иначе, с помощью валидации текста или же перезода на численные поля.
Критерий успеха -- Отсутствие ошибки сервера.

## Задача 3. Офомить футер сайта
Сделать черный блок или темный, в котором текст будет белого цвета или светлого цвета. В качестве текста должен быть точечный список как показано ниже:
* Home page
* About US
* Articles

Элементы списка должны быть ссылками на соответствующие страницы. Необзодимо изучить специальный HTML тэг для списков.

## Задача 4. Отобразить переменную сервера в шаблоне

Функция `render_template` может принимать дополнительные именные аргументы, например:
```
return render_template('index.html', my_variable="Hello World!", another_variable=12345)
```

Это позволяет передать шаблону HTML дополнительный контекст, который можно отобразить на веб станице с помощью двойных фигурных скобок `{{ ... }}` (Flask использует наблонизатор Jinja2)
```
<h1> {{ my_variable }} </h1>
<p>
  The another_variable is {{ another_variable }}
</p>
```

Используя данные возможности Flask, Реализовать отображение на странице `articles.html` вторую статью, которая содержит текст, созданный на сервере или (еще круче), переданный пользователем из формы.
